Ce dossier contient différent fichiers servant à la simulation d'un manguier à partir des modèles nuls et des GLMs.

    - Fichier L-Py :
    
            - "base_2003_glm_mangotree.lpy" : Regénération de la structure d'un manguier choisi de la base jusqu'à la fin du cycle 3
        
        Modèle GLM : 
            - "mango-asynchrony-glm.lpy" : Simulation d'une branche à partir d'un bourgeons
            - "mango-asynchrony-glm2.lpy" : Assemblage des deux modèles de croissance précédentes
        Modèle nul : 
            - "mango-asynchrony-model-null.lpy" : Modèle de croissance à partir des distributions empiriques des données Doralice. 
            L'influence des UCs mère et ancêtre n'est pas prise en compte. La simulation commence avec la base 2003 de l'arbre.
        
    - Fichier Python : 
    
            - "transfert_mtg_to_lpy_for_glm.py" :
            Contient des fonctions qui indiquent comment regénérer la structure d'un manguier de la base de données.
            Ce fichier est utilisé par "base_2003_glm_mangotree.lpy", "mango-asynchrony-glm2.lpy" et "mango-asynchrony-model-null.lpy".
        
        Modèle GLM : 
            - "mango_asynchrony_simulation.py" : 
            Contient des fonctions qui fournit des informations pour la simulation du manguier.
            (notament, une fonction, qui à partir des processus de questions élémentaires et des facteurs d'une UC, renvoie le nombre d'enfants, la date de débourrement,
                le nombre d'inflo et la date s'il y a, le nombre d'enfants et la date pour le prochain cycle si c'est le cas)
            - "process_glm.py" :
            Simule 1 000 fois "mango-asynchrony-glm2.lpy" et récuppère les MTG des arbres simulés.
            Il faut choisir le répertoire dans lequel les MTG seront enregistrés. 
            TODO : ajouter la possibilité de modifier les paramètres de simulation dans ce fichier et non dans le fichier lpy.
        
        Modèle nul :
            - "mango_asynchrony_simulation_model_null.py" :
            Contient des fonctions qui fournit des informations pour la simulation du manguier.
            ()
            - "process_model_null.py" :
            Simule 1 000 fois "mango-asynchrony-model-null.lpy" et récuppère les MTG des arbres simulés.
            Il faut choisir le répertoire dans lequel les MTG seront enregistrés. 
            TODO : ajouter la possibilité de modifier les paramètres de simulation dans ce fichier et non dans le fichier lpy.
        