Ce dossier contient différent fichiers servant à la simulation d'un manguier à partir des modèles graphiques.
    
    Fichier L-Py :

        - "mango-asynchrony-model-graphic.lpy" : Simulation d'une branche à partir d'un bourgeons d'un certain état
    
        - "base_2003_mangotree.lpy" : Regénération de la structure d'un manguier choisi de la base jusqu'à la fin du cycle 3
    
        - "mango-asynchrony-model-graphic2.lpy" : Assemblage des deux modèles de croissance précédentes
    
    Fichier Python : 
    
        - "transfert_mtg_to_lpy.py" : 
            Contient des fonctions qui indiquent comment regénérer la structure d'un manguier de la base de données.
        
        - "mango_state_simulation" :
            Contient des fonctions qui donnent une date de débourrement, le placement des états fils sur l'UC mère, 
            le nombre d'inflorescences généré et la date d'apparition de ces inflorescences. 
        
        - "simulate_distribution_date_inflo.py" 
        - "simulate_nb_lateral_flowers.py"
        - "simulate_distribution_uc_date_per_month.py"
            Contiennent des fonctions qui fournit des informations supplémentaires pour la simulation du manguier.
            
        - "process_graphic_model.py" :
            Simule 1 000 fois "mango-asynchrony-model-graphic2.lpy" et récuppère les MTG des arbres simulés.
            Il faut choisir le répertoire dans lequel les MTG seront enregistrés. 
            TODO : ajouter la possibilité de modifier les paramètres de simulation dans ce fichier et non dans le fichier lpy.
        
    