Ce dossier contient différent dossiers permettant de simuler un manguier à partir de données prélevées sur le terrain et à l'aide de 3 modèles mathématiques différents :
    - le modèle "null" qui ne prend pas en compte l'influence de facteurs endogènes à l'arbre
    - le modèle GLM qui prend en compte l'influence de certains facteurs endogènes à l'arbre
    - le modèle graphique qui prend en compte certaines intéractions entre les pousses.
    Les données utilisées pour les modèles proviennent de la variété Cogshall de la Réunion. Mais peuvent être étendues à d'autres variétés.


    - dossier glm_estimation :
        Pour les modèles GLMs et les modèles "null", ce dossier contient des fichier python qui récupèrent les données du MTG Doralice 
        et des fichier R qui estiment des paramètres nécessaire.
    
    - dossier glm_simulation :
        Ce dossier contient différent fichiers servant à la simulation d'un manguier à partir des modèles "null" et des GLMs.
    
    - dossier graphical_model_estimation :
        Pour les modèles graphiques, ce dossier contient des fichier python qui récupère les données du MTG Doralice et estime des paramètres nécessaire.
    
    - dossier graphical_model_simulation :
        Ce dossier contient différent fichiers servant à la simulation d'un manguier à partir des modèles graphiques.
    
    - dossier validation_simulations :
        Il contient des fichiers qui permettent de récuppérer des informations des simulations et des données empiriques 
        et qui affichent les résultats des simulations (et des données empiriques pour pouvoir comparrer).
    
    - fichiers tools.py et repository.py :
        Ils contiennent des fonctions et des répoertoires souvent utilisé dans ce module.
        